## DDD(Domain Driven Design)

// 도망 주도 설계

* 도메인 : 우리가 실제로 현실 세계에서 접하는 업무의 한 영역이다.
* 소프트웨어 코드의 구조와 비즈니스 도메인의 일치를 지향하는 설계를 의미한다.

### 애그리거트
비슷한 업무 도메인의 묶음
ex) 주문 애그리거트 안에는 주문 정보 엔티티, 배달 주문자 정보 엔티티, 배달 주소 정보 엔티티, 배달 음식 정보 엔티티가 있다.

### 애그리거트 루트
해당 애그리거트를 대표하는 도메인
ex) '회원 정보' 도메인이 회원 애그리거트의 애그리거트 루트가 되고, '주문 정보'가 주문 애그리거트의 애그리거트 루트가 된다.

### 애그리거트 규칙
1. 모든 엔티티 객체의 상태는 애그리거트 루트를 통해서만 변경 가능하다.
2. 하나의 동일한 애그리거트 내에서의 엔티티 객체 참조는 엔티티 간의 객체로 참조한다.
    -> List<>, Set<>, Map<> 형식으로 참조된다
3. 애그리거트 루트 대 애그리거트 루트 간의 엔티티 객체 참조 시 객체 참조 대신 ID로 참조한다.
4. 